1. повороты без опен cv
2. Нормализация в фОРМАТЕ hvs
в каждом из имерений. Комбинация измрений
3. Класс, которой на cv рисует график в динамике, зависит от времени

Примитивы в опенСВ
Очереди в питоне

matplotlib python
Батч картинок
Зачем нормализация картинок для дата сета
нейронный сети компьютерное зрение самсунга

ПРоверяять растояния от каждой точки
Боулинг бокс
1. Каскады хара / номера (сравнить с йола)
2. Выявление цифр / классификация
3. нейронка для определения цифр
3.1 опенсивишная сравнит с
3.2 серакт сравнить с
сервис по определению номеров
